وامه خب یه مقدار چیز بود
برام خوب بود
تأثیر داشت
یادتونت چقدر بود وام؟
حید میکنم
مثلا پنجه هزار تومن؟
سد هزار تومن
شنوندگان از این توجه بفهموید
آقای علی شوری سد هزار تومنی
یعنی سد تا هزار تومنی رو
داره میگه به خاطر سد هزار تومن
وام تازه نه
مبلغ قرار داد
ترجیح میده که بیاد بانک ملی
برای اینکه بخواد ازدواج بکنه
خب
تو من شده
که دیگه اومدیم و یه دو سالی همونجا بازی کردم
با بانک ملی و دیگه
سال شست و نو
آخر شست و هشت مونجا بازی
شست و نو
دیگه اومدیم و کلاسه مورد بیگردیم
یعنی دیگه آخرین باشکاتون همون بانک ملی
خب خیلی سوز خدافزی کردی
شما به سی سال هم نرسیدی
دقیقا
خب یه مانو
27-8 سالگی خدافزی کردی
آره 28-9 سالگی تقریبا خدافزی کردی
چرا آقای شوری؟
پولم نبود دیگه
یعنی به امان شغل حساب نمی کردی
آره من خب یه شرطی داشتم
شغلی هم داشتید اون زمان؟
باشکای ورزشی داشتم
یعنی چی کار میکردی توی باشکا چرا اشترای ورزشی؟
سه شار نو بود
پینگ پوینگ بود
خب
یعنی باشکا مال خودتون بوده اجاره کرده بود؟
نه
پدری ملک پدری بود
همون قهوه خونه نه؟
همون قهوه خونه رو
که ما اومدیم می کردیمش باشکا
باشکا
آره
اون شد منبع درامدشون؟
منبع درامد هم بود
خوبم پول لرمی آوردم
دیگه این بود که دیگه
پس دردقه مالی اون زمان خیلی نداشت شرکشونی؟
آره
دیگه ادامه ندادیم فوتبال ها رو بیشتر
چسبیدیم به این باشکای که های کردیم و
ازدواج هم کردیم؟
ازدواج هم کردیم
بعد رفتیم کلاسای مربیگری؟
کلاسای مربیگری رفتیم
همه رو سپره کردیم
اون موقع همینجوری بود
دی و سی و بی و ای
آره
تا بی
تا بی شده
بی آسیاره داریم
دیگه افتادیم تو
زمینه پیشگسفت ها
در این موضع افتادیم
از شهست سالی
آقای شوری من سالای ساله که اسم شما رو میشنبم
اسم علی شوری
اجین شده با تیم پیشگسفتان استرالی
بچه ها رو جمع میکنید
میرید مساویقه میرید شهرستان
نمیدونم بازی خیلیه برگذار میکنید
هیوده سال من
این تیم رو جمع جور کردم
یعنی تقریبا از سال
هزار و سی سد و هشتاد و
هفت
حشد شیش
حشد شیش حشد هفت
هیوده هیجده سال شما این تیم رو جمع کردید
چی به ذهنتون اومد
یه چهار جنوبه گذاشتم
تو همین سدا سیما
همین زمین چمنه ما
همین زمین چمنه شما
استقلال بود
سازمان سدا سیما یه زمین چمنه خیلی خوب داره
زمین چمنه طبیعی خوب داره
حتی یه ذره الان شدهش متفاوت شده
یه ذره شده زعیف شده باشه
اما سالهای سالی که از بهترین زمین چمنه رو داشت
خدا رحمت کنه
مرون بهزاد کتیرهی که رئیس تربیت بود
اینه ما بود
به من میگوه ابو فازلی میدونه چه باشگاهی لیگه برتری میخوام
به اینجا تمرین کنن
مطمئن اینجا محدودت ترددد اینها بودش
سخت بود دیگه
حالا اینجا چمنه زعیف شده
بعد اومد اینجا بازی چهار جانبه
بله همه آقایی کتیرهی که شما اسمشون بوده
ایشون مسئولی برگزاری بود
بله
این اسمشون سمیمی بودن روهشون شاد
از جانبازان سرفراز جنگ بودن
و جانباز شهیدی که در بین ما نیستن
اشالا که روهشون شاد
ادیادشون گرامی
خب
بعد یه چهار جانبه گذاشتن
استقلال پرس بولیش شاین سده و سیما
شاینم اومد
حالا تیم شاین اومدن
بعد بازی اولو
شما تیمو جمع کردین اون موقع
نه من بازیکن بودم
عضو پیشکسکتان استقلال
مرابیشم خدا بیامرد
آقای حسین فرزامی بودن
روهشون شاد
ایشون افولین رئیس
فدرسون اسکواش بودن که فوتبالیست بودن
حالا
بعد رفتیم و
همین آقایون سده و سیمایی
ما بازی رو باختیم
بازی رو باختیم
خب
بعد بازی
تدادمونم کم بود
ده یازن افر بیشتر نبودیم
ده یاز نداشتیم
مسئول برگذاری مسابقات
شخصی بود
اسم نسرالله رحیمی
بله
نسی
شالان یونس شکوی رو برگذار میکنن
بله
افراد اصیل و قدیمی هستن
که در جهان پیشکسکتان سال هستن
ایشون به من زنگ زد
گفت فلانی
تو که همه دوست داری
مجید نامجو مهتی فنونی بیجن تایری
اینا رو ورده بیار
این بازی مثلا ده یازن افر بودید
با پرس بولیس هم افتادیم
پرس بولیس هم به شاهین بازی رو برگذار کرده
شما شدید رده بندی دریه پیشکسکتان
دریه پیشکسکتان
باسه سبون چار رو
گفتیم باشه
آقا ما زنگ زدیم بچه ها رو
مجید و
آقا نباید بچه ها رو میابردین دیگه
یه بازی بدون
بقیه بازی کناتون بازی کردین
بعد که رده بندی بوده
خوب شد نه برین سلاسیما شما رو
سلاسیما رو فینا
بعد او هردیم
بچه ها رو هردیم
آقا نگفتم بهتون مثلا به سلاسیما ببازی داره
نه آقا مزه اون رو من نرسید
امیرخانی داشتید
درست کافیتون
هنوز هم کنوده کمک می کنن
ایشون از قدیمی های فوتبال سلاسیما
بودند
بعد دیگه کاری نداریم
دویش نفت سه دو
این ترو بازی رو بردیم پرس پولیس رو سه دویش
بردیم آره سه ماه این داستان
گذشت آقایی من
مربی نوجوانان استقلال بودم
تو اون مخته
ساله هشت شده
سر مربی
رئیس اکادمی هم حسن روشن بود
من مربی نوجوانان بودم
ساله هشت شده
تو اون مخته
اما نصیبه من زنگ زدش که فلانی
یه چهار جنابه سی مرخ هستش
تو ورزشکو دستگیردی
استقلال پرس پولیس
تیم هنرمندان
و تیم رسانال
که آقای آدل فردوسی پرون بودن
این چهارتا
تو بیایی اصپده
گفتم آقا من
یعنی شما تیمو جمع کن
اما نصیبه تون گفتی نو
گفت همه دوستای تو هم
تو میتونی جمع کن
گفتم آقا این همه بزرگتر داره
لطفا به اونا بگید
گفت نه من میخوام تو جمع کنی
من به هیچ کدوم اینها
اتمینان ندارم که یه تیم خوب بیارن
شما تیم خوب جمع کن
شما یه تیم وردابیر پیش کسفت
آقا منم پذیرفتم
یه تیم اووردیم
اولین بازیمون افتاد با تیم
هنرمندان
به مربیگری
حسین یاریار
من افتخار داشتم خودم ده سال و دو تیم هنرمندان بودم
آقا جسارتا تو اون بازی میگی
منم بازی کردم
بودیم پر
بازش کنیم
خیلی کم البته
اینقدر بازی کن داشتیم
چند فوتبالی سمیشه
مرتی سالپور میومد
امی مرزایی هم میومد
تو رابیان
آقا رزا تو رابیان
آقا رزا تو رابیان با تیم رسانه بودن
اون زمان پارتیم همه نبودن
بعد این تیم
آی دویتور
یه هفته قبلش
یکیش تیم استقلال ناصر اجازی رو برداد
تو کیش
من اون بازی رو نبودم
بعد چه سرستدائی به پا شد
که میگفتن که
مثلا ایکی از بچه های خونده بشه
امیر نوری مثلا
تو اون بازی بازی کردن
ناصر رزایی بودن انقدر عصرم شدید
این بازی کن به شما
گلزر شما از این خوردید
خوب بودم
تو اون مقدر تیم همه نامندان
سه چار تا فوتبالیست خوب هم نمال ما میومدن
که وقتی بخوایش
یقع استقلال رو اونزه گرفتن
تو کیش
البته بگم من بعدا فیلو اون بازی رو دیدم
حالا
یه روز بد استقلال بودن
یه هرچی تو با برده سال بود
در وازه هنرمندان گله میشد
آقا
بعد ما با این تیم افتدیم
اولین وازی هفت رو بهشون زدیم
در
هفت یک اون وازی رو ما بودیم
پشت نیادم برد
ما بودیم من خودم فقط هفت هشت دقیقه وازی کردم
تو اون وازی
بعد فینال پیس بولیسی هم خوب
تیم رسانه ها رو بردم
فینال افتدیم برم
که سه یک
خودت بازی هم میکردی های شنوری
فقط دیگه مربی بودیم
خب ما
تو این دوتا وازی
با گوشی خودم عکس گرفتم
یه بلتنه کچیک درست کردم
چقدر خشنه هست
اسامی بازگونا رو نوشتم
زننده گولار رو نوشتم
یه کار رسانه هی انجام دادیم
بازی دوم باز نمارتبه عکس گذاشتم
اسامی رو نوشتم
تمام کسایی که اومده بودن
اسمشون رو نوشتم
خب فینال منم
پخش مستقیم داشتهش
زنگ زدم خب
فکر میکنم سروشه
زنگ میزنه سی دی میگیریم
بله الان دیگه فکر نمی کنم
بچه ها سروش سی دی میدم چنان
دیگه خبری نیست آقا
کمش الان دیگه سی دی که سی دی نمیده
الان باید بری تلویبیون دالوت کنیم ببینیم
سی تا سی دی من گرفتم
من خودم اولین اجرای تلویزیون رو رفتم
از سروش خریدم آقا
مثلا 1500 تن دارم یه سی دی خریدم
من یه دونه پاکت درست کردم
این بلتنره که درست کردم
دادم سی میشه کردم
خیلی خوشیه گذاشتم
تو این پاکت یه دونه سی دی گذاشتم
که برم با خانواداشون
بازی سینال رو دیدم
یکی یه دونه و همه شون دادین؟
عجیب خودتون از اینه کردین؟
آره همه رو عجیب
بعد موقع خروج از
ورزشگاه که دیگه
همه رفته بودن همه بچه ها رفته بودن
آقای نبی من رو صدا کردن
آقای متی محمد نبی
دبیر فدرسی موردن اون زمان
بله بله
آقای شوری من یادم رفت شرمندم
خب کاب و مدال اینا همه چیز
سر زمین داده بودن
از خواهی من شرمندم یادم رفت
من دیدم عجیبیشون یه پاکت
در رو اردن به من دادن
چی بود؟
من این پاکت رو اومدم تو ماشین
در خفا و خلوه
باز کردم
دیدم ده میلون پول
یه چکه ده میلونیه
برای تیم قهرمان بود
چه ساله ایده های شوری؟
سال
نووت
نووت و یک نبود؟
هشت و ده هفت
هشت
تقریبا
17 ساله پیش
خب
فکر میکنم پرایت سه چهار تومن بود اون موقع
تقریبا
آره
بله
من این پول رفتم
میشه باشه سه چهار تا پرایت بفریا
بله بله
من این
این مبلغ رو چه که رفتم نخ کردم
خب
بعد تو هر دونه بولتنا
تقسیم کردم بین اون
بیسا پشنفرن
چند نفر بیسا پشنفرن
این مبلغ رو هم گذاشتم پیه پاکت
گذاشتم تو اون پاکت
و یه رسیرانی هستش
نایب فکر میکنم سادتابا
تو میدونه
همه رو دوت کردم
بچه ها همه ها اومدن
چه زوقی داشتین آقای ایشونی
یکی یه دونه
سر هم داشتن سالادو میخوردن
پاکت رو گذاشتیم
دیدن سیدیه بازیه
خوب
اکس موبایلینا زیاد چیز نبوده
اینه هلو
پاکت هم که خوب اون مبلغه بودش
فکر کن نفر تقریبا سی ست چار سر ازار تومنی شد
اکس و تصاویرش همه هستش
آقا این دیگه
بچه ها ما رو ول نکردن
آقا شوری فقط شما بیا
آره دقیقا
یه هفت اشتیار روزی گذاشت
آقا شوری بود
خب این برانوارم به هم زنگ میزن
آقا بهشون مزده کرده
هم ریستوران بردیشون
هم بهشون پول لدی
هم برده بودن پرسوریسو
دقیقا
یکی از اون نفراتی که الان هم هستش
با هم هستیم
ستاره همدانیه
مهتی پاشازاده
رزا حسنزاده
علی مستوی
حاشم ایدری که دوتا گلامون رو زد
من فکر مانم حاشم ایدری
به حق خودش تو بازی نهلی نرسید
خب هم دوراش بازکنهای خیلی شاخص
خوبه اون موقع
علی دایی دیگه نفر اول فوروارده
و مهاجمه و بش و عید حاشمیان اینا هم بودن
بعد حاشم اون یک دیگه دیر به فوتبال
معرفی شد
بله تا چه چه لیک سالیگه هم
میدونم فوتبال
فوتبال بله
خلاصه دیگه از اونجا
ما افتادیم تو تسبیح
هر جا بازی بود
به من زنگ میزدن دوستانه
طوری شد که رفتیم دوبهی بازی کردیم
رفتیم ارمنستان بازی کردیم
همین کیش
با این تیم هنرمندان رفتیم بازی کردیم
مرشد
تبریز
شهرهای شمالی جنوبی
یه چیز در حدود 400 تا
بازی رسمی تو کارمه ما هست
حالا میخوایم راجب پیشکستان
صحبت بکنیم اگه موفق باشین
تو این چند دقیقه آخر راجب همین موضوع
با هم گفت بزنیم
فرصت بگیریم و برگرم در خدمت
خوب همراهان عزیز رادیو ورزش
بریم بخش سه هون و پایانی
گفتگوی این برنامه رو بشنبیم
با جناب آقای علی شوری
آقا تیم پیشکستان استرال
پا گرفت
سفر خارجی رفتید و داخلی جزیره
اونور و
حالا تو این فرصت میخوایم
تو این دقیقه پایانی برنامه راجب
با این پیشکستان صحبت بکنیم
حالا واقعا اگه علی شوری نبود
این پیشکستان باید
کجا میرفتن چی کار میکردن
چه اتفاقی میفته دای شوری
حالا از وضعیت بچه ها میخوایم برام تعریف بکنید
ببینید خب در حال حاضر
ما
اولا که خودم جز اون
هفت نفر حید مدیره پیشکستان ها هستن
یعنی کومیته داره پیشکستان در باشکا
کانونه
زیر نظر خودم مثلا مدیر آمل و حید مدیر باشکا هستیم
بله همین چندی پیش
تمام پیشکستان رو دعوت کردن
این پیشکستان خودشون رای دادن
هفت نفر رو اتفاق کردن
کیا بودن بجای شما کیا هستن
من بودم آیه بهتاش فریبا
آیه شارخ بیانی
آیه محمد نوازی
آسینه ترابو
از نسرهای متفاوت هستن
احمد زرینکمر
محمد نوری
این هفت نفر
شنبه یه جلسهی داریم
یه راییری میکنیم
یه نفر رو با مانه حید
احتمال داره شما بشید
نه
تا بهتاش فریبا بزرگتر از ما هستن
من هیچ وقت به خودم اجازه نمیدم
که بخواهم
پیشکستان ترین این هفت نفر
آقا بهتاش هستن
اشونم از آدم های نیک روزگار هستن
دقیقا
خب الان چی کار می کنن
یه ساختمونی قرار در نظر گرفتن
خب بیرون
حزینه هاشو کی می ده
خود باشگاه
صحبت کجوری
اینی ردیف گودجه براتون گذشته
بله در گذشت هم خب یه
مبلغ ناشیزی هم
به عنوان حقوق
محیان حقوق می دادن
ایاب زواب
حالا هر چی اسمش باشه
بله
ولی دائم نبود
دائم نبود ولی
این صحبتی که ما با
مسئولین کردیم
آقای نظریه جویباری
آقای تاجرنی های که پشت این قضیه هستن
بله
خود آقای بابایی
خیلی مصدق هستن
مهدود بابایی
که باید توجه بشه
به پیش گسفت ها
خب ما هم تعدادمون خیلی زیاده
هیچیز در روده
ست و هفتات
هشتاد نفر هستیم
نزدیک دیویست نفر هستیم
همشون حق میگرن
خب نمیتونم قطعا باید همه حق پرداخت بشه
ممکنه سیران واقعا نیازی نداشته باشن
بله
بلاز تجدید خاطره و تجدیدی دار میان با بچه ها
دقیقا
کسی ایران دارید که تو این جمع باشن و
حالا بگیم متاسفانه
بلاز معیشتی تو چرا مشکل باشن
قطعا هستم
چی خواهر میکنید؟
چه اتفاقی براشون میفته؟
چه خمکی میشه انجام داد؟
قطعا جلسه برگذار میکنی
حالا یا اشتغار زایی
یا
یا خیلی پیشکستفت شهست هفت ها ساله چه اشتغار دادی؟
میشه
تو مدارس فوتبال هستش
حالا اونی که توانایی شداره
میتونه بره وسط با بچه ها کار میکنه
حالا بخش مدیریتی هستش
با اموان سرپرست
پس میشه این کار رو بکنید
میشه اشتغار زایی
چه انتظاری هران از
کسانی دارید که
بینوئی شاید
بتونن اثرگزار باشن
یعنی مسئولان فدرسون فوتبال
یا مسئولان باشگاه
نمیدونم کسانی که فکر میکنید
یا حتی وزارت وزشبزیر
مابن وزیر
این حسامی که شما بردید
هیچ کدوم نمیتونن به ماها کمک کنن
فقط باشگاه میتونه کمک کنن
خود باشگاه استغلت
نه فدرسون
بخش خصوصی هم میاد ورود کنه
مثلا بگه آقا من اینقدر پولو میذارم
و سعد آقای شوری
تارف که نریم یه چارت اسپورست
براما بیار میخواییم یه بازی دوستانه برگزار کنیم
ولی میخوام فلانی و فلانی باشه
این پیشناده به شما میشه
و اجرام شده
انجام میدیم
پس مثلا شما میبینید به اون
بخش خصوصی یا اون سرمه گذار
به اینکه مثلا این چار نفرم
بیان حالا ممکنه اسم و رسم آنچنانی نداشته باشن
ولی گرفتارم به لازم حالی
ببینید ما همین دوبهی که رفتیم
رفتیم بازی کردیم
اونجا
خب یکی از خواستهای
یکی از خواستهای میزبان
این بود به من گفت
آقای شوری احمد رزا آبزاده باشه
خب
الباقی شما شما فقط
فقط آبزاده باشه
آقای آبزاده ایران بودن اون موقع
بردینشون
از امان رزا خواستیم و اینا اومد
دیگه کیار رو بردیم
دیگه بچه های خودمون بودن
بهداش فایریباو بود نامجو مطلب
خب اینا همه استقلالی هستن
همه هم استقلالی
یعنی مثلا خود استقلالی ها رو میبرید
نه نه غیر استقلالی اصلا نداریم
تو جمعه
بعضی اصلا از بقل خوشه استقلال را رد شدن
یه نیم فاس بازی کردن میگه آقا من پیش کسوت استقلال هستن
داریم دیگه الان داریم
ولی طرف گلند دو سال برای استقلال بازی کرده
یا سه سال بازی کرده آقای شوری
یه سال بازی کرده یه سال یه نیم فاس
بعد میگه من پیش کسوت باشد
اون شخصی که یه فاس هم تو استقلال بازی کرده
ما دست رد رو سینهش نمیذاریم
یعنی میپذیریدش
میپذیریمش
مونت انگه قاطعه
از این حال باشید که یک حقوق داده باشید
یا مثلا یک سفر یا حتی باشه به کسفت احترام میگذارید
بله میبریمش با خودمون
ولی باز پیش کسفت ها عرجه تر هستند
خب ببینید ما الان مثلا ازخار حاجلو رو داریم 18 سال تو استقلال بازی کرده
بله اینشون شناسنامه استقلاله
شاین بیانی رو داریم 17-18 سال تو استقلال بازی کرده
از کنم امیروسین صادقی تو نسل جدید رو دارید
بله
8-9 سال استقلال بودن
پیروز غربانی امیروسینی
400 تو بازی کردن
دو دوره جامعه جامعه بودن
بله
خب اینا هم اگر به یه جایی برسیم که اگه قرار باشه مبلغی داده بشه
اونجا دیگه لحاظ میشه برای اون کسی که یه فصل بازی کرده
تا کسی که 13-14 سال
دقیقا
یه تفاوتای خواهد میشه
اونجا لحاظ میشه
ولی برای بازی کردن و نمیدونم سفرهای محمودی و اینا
پد مثلا باشکا به شما امکانات میده
لباسی بیده ساکه ورزشی گرم کنی چیز اینا
بلاخره چون یه سری هایی که چیز هایی است که شاید به چشم میده
اما لازمه دیگه
آره
آیا دو ما هنوز
یه هفته هست این اتفاقات افتاده
عجب
با این سازکار جدید
شمبه ایشالا ریاستمون مشخص میشه
وقتی که مشخص شد دفترمونم
یه دفتر مجزایی خواستیم
که هدف سی ست چور ست
من زیربنها متعازو کردیم
که ما این بچه های پیشگسفت ها رو
همه رو روزانه
اونجا دعوت کنیم
بازی دربیه
بازی استقلال
حالا با هر تیمی که هست
سپانه ترایدوره
یعنی مثلا پنجه تا بیلیت بینا بدن
چل تا بیلیت بینا بدن
یه جاگاه خوب درشون بگیرن
ببینید که اون ورسش فرمه کنه
من هدفم اینه که
یه مکانی درست بکنم
بچه ها روزها
بیان اونجا
بیان اونجا وقتشون رو بگذرن
یه دوره همیه های باشه
حتی پذیرایی باشه
از نهار گرفته
نمیدونم چایی شیدی
سخت آقای شوری این کار
این کار رو ما انجام خواهیم داد
عزیز نشان باشگاه تقابل کرده
یه میزه اسنوکرم درخواست کردیم
بچه ها ویان هالا
یه پار دو پاد بازی بکنن
اینه که دوره هم باشن
و بینوی بلاحظه روحی اینا رو
این وقت سرزنده کنید
دقیقا
یکی رو تو ساله کتاب بپرسم
چه سالی ازدواش کردین
چند تا بچه دارید
شست و هشت
یه پسر دارم
خارج از کشور هستم
تا نیروزمینی بازی کردن
برای خدمت خوب
بعد از خدمت پیشنهاد کاری اینا داشتن
کدوم کشور
هولند هستم
اونجا میتونستم مثل وضعی از پوتبالیسما
که رفتم مثل قوچان نجاد و نمیدونم
حالا شاید دستای پایین که نمیتونستم بازی کنن
میتونستم ولی
کارش به ای شکلی بود که
زمان بهش اجازه نمیداد
آقای شوریانان
شست و دو سال از خدا عمر گرفتید
دنبال چی هستید
چه آرزوی هست که الان
تلاش میکنید برای رسیدن به اون
حالا
چیزی هست تو زینتون باشه که همچنان
دق دقیق خاطر شما باشه
نه من چیزی ندارم فقط
آرزوی سعادت و خوشبختی دارم
برای خانوادم
و دوستانم
من خیلی شرایط
محیو شده بود
تیمای لیگه برتری
پیشنهادات
آره چرا واقعا نیچه ها نرفتید
سموید
مربی هم تو کادر استقلال
تیمای دیگه
دقیقا پیشنهاد هم خیلی داشتم
ولی این پیشگسفت ها من رو جزب کرده بود
یعنی این شده دق دقیق هستید
این واقعا بچه ها رو
جمع جور کردن
چون من یه مدت 3 ماه 4 ماه تحتیل کردم
شما نمیدونید
بیش از 130 تا تلفون داشتم
فلانی بیا تو رو خود جمع جور کن
آقا شوری الان منبع درامت داری خوده؟
من مدرسه فوتبال دارم
پس
باید ذهن آدم آزاد باشی
که بخواد دمال کار پیشگسفت ها
چون باید از خیلی چیز رو بزنی دیگه
مرس فوتبالتون براخره کفاو زندگی شما رو میده داری
شده تا الان از مرس فوتبالتون
هزینه بکنی برای کار پیشگسفت ها؟
قطعا شده تا این 17 سال
ما این 17 سالی که جمع جور کردیم
تازه یه هفته از اون وقتی
زیر نظر باشگاه
همیشه از خودتون بیرون
برون از باشگاه بودیم
شهرستان میبریم بچه ها رو
خوشحال هند
اکی دو روز
من تبریش میگم به شما
همکارای خوبتون دوسته
خوبتون در باشگاه استقلال
که قدر این پیشگسفت ها
این
جواهر های عرزنده
فوتبال کشور
در فوتبال همون داریم صحبت
در حوضه های مختلف وردش رو میدونید
و هیچی بهتر از اینیست که اینا دوره هم جمع بشن
به قول شما یه نهاری بخورن
یه دوره هم یه چایی بلوشن
و روزشون رو شب بکنن
من فکر نمیکنم چیزی پیشتری بخونم
نه هیچ خاصی ندارم خود
حالا یه سری هستن
از نظر شرایط مالی
خب چون توی یه مختلی اونو بازی میکردن
مبلغی رو دریافت نکردن
پولی نبوده
همه طور خود من
منم تو دورانی بودم که
شما هیچ فقط از فوتبالتون درامت دارید
اصلا درامت نداشتیم
چند سنه محرسه فوتبال دارید
منیشه در بوده بیس بیس پنگ سال
تو اون بیس ساله شاید شما یه مقداری تونستید
حالا قبلنم که میگید باشو و ورزشی داشتید
بره قبلش هم باشو و ورزشی داشتید
اینی که خب
قطعا جلساتی برگذار میکنیم
با اون دسته شناسایی میکنیم
اون دسته از از از از از اونها که
یه مقدار شرایط مالیشون
سختی دارن
مشکلات دارن قطعا به اونا توجه میشه
رسیدگی میشه
حتی تو بیماری هاشون
حتی ما دوسته تا از بچه ها بودن که خب
حالا
الان نشن میگن بیماری
حالا قدیم یه اسم دیگهی میگفتن بهش
بله
اتیاد داشتن حالا تاروخ نداریم
که به لحظه ممکنه به دام اتیاد
گرفتار شده باشن
بله
من این عزیزان رو با خرج خودم میبوردم
بله ترک
بله ترک اتیاد
به لحظه ممکنه کسی گرفتار این قضیه بشنید
آره
که الهام دوری رو ترک کردن
الهام بلو سر خونه برداشون هستن
و در کنار ما هستن
فوتبال بازی میکنیم
و این به لحاظ حالا
انسانی که هیچی
قطعا یه ثوابی داره که
جایقاش خیلی خیلی خیلی رفیه
یک انسان رو دوباره به زندگی برگردیندن
کسی که شد
به واسط این مشکل بیماری
هچکه بگیم فراموش میشه
حتی از خانواده خودش ممکنه دور بشن
اما این که دوستان خوبی داشته باشی
که تو این به زنگه ها
به فریادش برسن خیلی مهمه آقای شوری
دقیقا ما مالات
اون عجشم گرفتیم
خدا را شکر
و کمکان تا ام داشته باشیم
پایین قضیه هستیم
آقای شوری سلامت باشید
زنده باشید
من تشکر میکنم از شما جناب آقای علی شوری
بازیکن از بقیه تیمهای بانک ملی
و استقلال و البته
اوزه محترمه حیط مدیره کانون
پیشکستفتان استقلال که
خیلی کار مهمی انجام دارید
چند سال اخیر و حالا هم
دیر نظر باشکای استقلال در خدمت
جامعه شریف پیشکستفتان هستید
اگه صحبت و حرف پایینی
مونده در خدمتون هستم
نه ممنونم ازتون که منو دعوت کردید
خستونه باشید
عمری باشی که بتونیم خدمت بکنیم
به تمامی پیشکستفت ها
و مصدفیدان استقلال
انشالله خیلی متشکرم از شما
جناب آقای علی شوری پیشکستفت عرضنده
فوتبال کشورمون و باشکاه استقلال
مهمان این نوبت برامه
محبته گفتگو به اتفاق
ایشون و تمامی همکاران
خوبم در این برامه
با شما خداحافظی میکنم شنوندنگان محترم
روز شب خوش و خدا نگهد
مخاطبانی رامی
برای مشاهده ی رادیو نمای
شبکه ی رادیوی ورزش
در گیرنده های دیژیتال
در قسمت شبکه های تلویزیونی
رادیو نمای رادیو ورزش
را جستجو کنید
3,2,1
محمد بنا
باید توشک میاد
باید در بازه
در بازه
روز شماره ورزش
به نام خدا سلام
امروز تشنبه ی آزده همه شهریور
سال 1404 خرشیدی
برابر از پن نهامه ماه ربیول اول
سال 1447
هجی غمری
سپتامر سال 2025 ملادی
ورزش جهان در چنین روزی
سال 1905
در چنین روزی
در یک بازی دوستان راگبی
که در هوای بارانی
در ورزشگاه تاوپارک
در کشور نیوزیلند انجام شد
تیم نیوزیلند با نتیجه 14 بر 3
استرالیا را شکست داد
با این نتیجه اولین برد نیوزیلند
در تاریخ بازی های رودر روی دو کشور
به سفر رسید
سال 1976
در چنین روزی
در رقابت گروه اول تنیس جامعه دیویس
در غاره ای اروپا
تیم شعروی در مسابقه نهایی
برابر مجارستان پیروزی رسید
و به عنوان تیم برتر غاره ای اروپا
حریف شیلی در مرحله بعدی
مسابقات شد
در این رقابت که در شهر موسکو
انجام شاد شوربی 4 بر 1
مجارستان را شکست داد
سال 1977
در چنین روزی رقابت های دو و میدانی
قهرمانی اروپا با برتری قاطع
و ازشکاران آلمان شرقی
به پایان رسید
در این رقابت ها تیم آلمان شرقی
در بخش مردم با 133 امتیاز
سردنشین شد و در بخش زنان هم
با 114 امتیاز
برتر از سایر کشور ها بود
در این دوره از مسابقات دو و میدانی
قهرمانی اروپا در بخش
مردم آلمان غربی و شوربی
دوم و ثوم شدن
و در بخش زنان هم شوربی
و انگلیس در اطباعی دوم و ثوم
قرار گرفتند
سال 1978
در چنین روزی
در اتفاقی پرسر و صدا
در فوتبال جهان یوهن کرویوف
ستاره فوتبال هولند
با مبلغ 10 نیمه
میلیون دولار به تیم
نیویورک کاسموس امریکا پیوست
این انتقال درقالی رو اختارد که
پیش از کرویوف فرانس پیکنبور
هم به این باشگاه
متمول امریکایی پیوسته بود
سال 2000
در چنین روزی
تیم ملیفو